Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 2)
Puedes ponerlo aquí primero.
El turno de noche es de 7 PM a 7 AM.
Lo cual gestionan compañeros varones.
Usted es el principal responsable
del turno de la mañana.
De 7:00 a 19:00 horas.
¿Y en qué consiste mi trabajo normalmente?
Por la mañana, solo
tienes que limpiar el patio.
Secar toallas, sábanas y fundas nórdicas.
Cuando los huéspedes hacen el check-out al mediodía,
Tienes que limpiar y ordenar la habitación.
Reemplazar los artículos de aseo personal.
Los huéspedes suelen registrarse por la tarde.
Debes ayudar a los huéspedes a registrarse.
Condúcelos a la habitación.
Y atender las necesidades de emergencia de los huéspedes.
¿Cuáles son las necesidades urgentes de los huéspedes?
Hay de sobra.
Por ejemplo:
Si los huéspedes no están satisfechos con la habitación,
hay que cambiarla.
Si el equipo está dañado,
debe reemplazarlo.
O.
Los huéspedes tienen algún
problema físico o se sienten mal.
DE ACUERDO
O.
Algún idiota perdió su cartera,
su teléfono o algo por el estilo.
Mantengamos a este profesional en su trabajo.
Evitemos los ataques personales, ¿de acuerdo?
No lo soy.
Simplemente estoy exponiendo hechos objetivos.
Esta es mi habitación.
Es enorme.
¿De verdad voy a vivir aquí?
No hay muchos empleados en la posada.
La mayoría de los empleados de mayor antigüedad
son locales y volverán a casa para quedarse.
Estas dos habitaciones están
reservadas para viajeros con presupuesto ajustado.
Pero trabajarán a tiempo parcial
y viajarán al mismo tiempo.
por supuesto.
Durante la temporada alta, cuando estamos completos,
seguimos buscando alojamiento para los huéspedes.
¡Eso es genial!
¿Excelente?
Sí.
Esto es mucho más grande que mi piso de alquiler.
Bien.
Mañana empezarás a trabajar.
Tengo una pregunta.
¿No acabas de decir que la comida y
el alojamiento están incluidos?
Y hablando de la comida...
El desayuno lo pagarán los compañeros
que salgan del turno de noche.
Los horarios de las comidas, tanto el almuerzo
como la cena, no son fijos.
Depende de si estás ocupado.
Tengo otra pregunta.
Tienes muchísimas preguntas.
Esta es una pregunta muy seria.
¿No te acabo de decir
que perdí mi teléfono?
Si no hay despertador
, podría quedarme dormido.
No te preocupes por esto.
Te despertaré puntualmente a las 6:30.
Bueno.
De acuerdo, entra el equipaje y empaquétalo.
Todos hemos cenado.
Sal y come algo tú solo
con el dinero que te di.
Un momento.
¿Me puedes hacer un favor?
¿Me puedes ayudar a pedir comida para llevar?
Te daré el dinero.
Hermana.
Parece que el dinero es mío.
No.
Es simplemente
He estado agotado todo el día.
Realmente no quiero mudarme.
Llámame mamá.
¿Por qué debería llamarte mamá?
Tú no eres mi madre.
Sí, no soy tu madre.
Dios me trata injustamente.
¿Por qué siempre te metes con el más débil?
¿Quién podría estar más
desdichado que yo ahora mismo?
¿Qué te pasa? ¿Necesitas ayuda?
Te ayudaré a encontrar a alguien que trabaje aquí.
Vamos.
¿Estás bien? ¿Dónde está?
Duele muchísimo.
¡Eso es fantástico!
Perdí todo lo de valor.
He perdido mi teléfono.
El dinero se ha agotado.
¡Quién sabe si alguien me secuestrará
y me extraerá los riñones!
Mis riñones están bien.
No puedes extraerme los riñones.
No me queda nada.
Ni siquiera un amante.
¿Qué tiene de bueno tener citas?
Eso no es algo que
deba preocupar a un fracasado como tú.
Soy pobre.
Eres un fracaso.
Xu Jingxi.
Realmente eres “exitoso”.
Y me encontré con una persona
con cara de pocos amigos que quiere ser mi madre.
¡Ya no lo soporto más!
Loco.
¿OMS?
Persona desabrida.
¿Qué estás haciendo?
Quiero hacerte una pregunta muy seria.
¿Has tenido alguna vez una relación sentimental?
Bebiste demasiado.
No bebí demasiado.
Ay dios mío.
Ey.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Puedes levantarte?
Duele.
Dios mío, con una tolerancia tan baja,
¿para qué beber siquiera?
Tarde o temprano, te
extraerán los riñones.
Inclinarse.
Quiero beber más.
Hermana.
Si vuelves a beber, te mataré.
Ir.
Levanta las piernas.
No debí haber sido
tan compasiva y dejarte quedarte.
¡Gilipollas, estás aquí!
Sentarse.
En realidad, mirándote así.
Eres tan hermoso.
Cuando te veo.
Pensé...
¿Qué te pareció?
Creo que voy a vomitar.
¿Quién es?
¿Estás despierta,
señorita Poor?
¿Quién es pobre?
Lo has dicho tú.
Tú eres pobre, yo soy un fracaso.
¿Qué demonios?
¿No te acuerdas?
¿Qué debo recordar?
No importa.
Son las 6:30, solo tienes media hora.
Ponte esto después de lavarte.
Búscame en la recepción.
¿Por qué pones esa cara tan fea
tan temprano por la mañana?
Parece que alguien te debe dinero.
Oh, alguien sí que le debe dinero.
Hermana Wen Shan.
Estos son algunos de
los requisitos de los huéspedes.
Echa un vistazo.
DE ACUERDO
Estas son las claves
para finalizar la compra hoy.
Los he puesto aquí.
Hola.
Hola, hermosa dama.
Buen día.
Mi nombre es Xu Jingxi.
Voy a trabajar en la posada a partir de hoy.
Este nombre.
Suena realmente hermoso.
Gracias.
Llámame Xiaoyu
Trabajo principalmente en turnos de noche.
A todas las mujeres las llamas hermosas.
Hermana Wen Shan, ya estoy terminando mi jornada laboral.
Adiós, hermosa dama, nos vemos esta noche.
Adiós.
¿Qué debo hacer ahora?
¿Te queda bien la ropa?
Está bien.
Vamos.
Por aquí.
¿Has visto suficiente?
Sábanas, fundas nórdicas, toallas.
La empresa de limpieza las entrega
cada mañana después del lavado.
Y tú.
Sécalas.
Esa es tu tarea.
¡Hay muchísimo!
¿Haces tareas domésticas?
¿Tengo un aspecto tan delicado?
Sí.
Si no me criticas al menos una vez por frase,
te vas a enfermar, ¿verdad?
Solo estoy diciendo la verdad.
Vale, deja de hablar.
Hazlo.
Y estos.
¿No me ayudarás?